គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឌីណាមិត ឃីស
ភាគទី 12
មើល​វា​ចុះ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
-តើយើងនឹងធ្វើអ្វីចំពោះកដៃរបស់អ្នក?
-សុំទោស។
សូមអភ័យទោស។
មិនអីទេ។ គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
សូមអភ័យទោស។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
បន្ទាប់ពីលែងលះគ្នា អតីតស្វាមីរបស់ខ្ញុំ
បានឈប់បង់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភកូន។
ខ្ញុំត្រូវការការងារសមរម្យមួយ,
ដូច្នេះខ្ញុំបានដាក់ពាក្យទៅ Natural BeBe។
តើវាជារបស់ក្រុម Mother TF មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង
នៅក្រុមហ៊ុនផលិតផលិតផលទារកមួយផ្សេងទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំមានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់
ប៉ុន្តែពាក្យសុំរបស់ខ្ញុំមិនបានជោគជ័យទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លិចបំផ្លាញ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគ្មានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ។
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបញ្ចេញកំហឹងរបស់ខ្ញុំអំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នៅលើ Natural BeBe។
ខ្ញុំបានបង្ហោះមតិយោបល់ព្យាបាទ
នៅលើសហគមន៍ម៉ាក់អនឡាញ
ហើយបានហៅសេវាកម្មអតិថិជន
ដើម្បីជេរប្រមាថអ្នកតំណាង
ហើយបង្កើតបញ្ហាចេញពីភាពទទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយក
ការដាក់ទណ្ឌកម្មណាមួយដែលអ្នកយល់ថាសមរម្យ។
ខ្ញុំក៏នឹងបង្ហោះនៅលើសហគមន៍អនឡាញផងដែរ
ហើយ​សារភាព​កំហុស​របស់ខ្ញុំ​ដោយ​ត្រង់ៗ
ហើយ​ពន្យល់​ថា​វា​សុទ្ធតែ​ជា​ការ​ប្រឌិត​ឡើង។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
អូយ! ខ្ញុំឃ្លានហើយ។
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ស៊ូស៊ី?
ឬប៉ាស្តា?
មាន់បំពង?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។ ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ដារីម។
អ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន។
វារួចរាល់ហើយ។
យល់ព្រម?
ខ្ញុំប្រហែលជាបានជំនួស
តំណែងអ្នកស្រី លី សូយ៉ុង មែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានកុហកដើម្បីឲ្យគេជួលទេ
នាង​នឹង​បាន​នៅ​ក្នុង​ក្រុម។
អ្នកកំពុងអានច្រើនពេកទៅក្នុងវា។
ទោះបីជាវាមិនមែនជានាងក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រាកដណាស់
អ្នកដែលមានសមត្ថភាពជាងនេះ
នឹងទទួលបានកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយម្នាក់នោះ
អាចស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបន្ទាន់
និងអស់សង្ឃឹមជាងខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសង្ស័យលើ
ជម្រើសដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ធ្វើបានល្អណាស់ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
-ធ្វើបានល្អណាស់ អ្នកទាំងអស់គ្នា!
-យើងរួចរាល់ហើយ។
-ចប់ហើយ ដារីម។
-អាហារពេលល្ងាចជាក្រុមយប់នេះ?
ចុះ​ស្រាបៀរ​ដែល​ផ្តល់​អារម្មណ៍​ស្រស់ស្រាយ​វិញ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
-ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
-គំនិតល្អណាស់។
-ត្រូវហើយ លោក កាង?
-តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
-ពោះវៀនអាំង។
-អ្នកស្រី ហ្គោ ដារីម។
របួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាកំពុងជាសះស្បើយ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
វិញ្ញាបនបត្រ​បញ្ជាក់​ស្ថានភាព​អាពាហ៍ពិពាហ៍
ឈ្មោះ៖ ហ្គោ ដារីម
ស្ថានភាព៖ មិនទាន់រៀបការ
តើនេះជាការពិតមែនទេ?
មែនហើយ។
ស្ត្រីនោះ
-មិន​ដែល​រៀបការ​ទេ។
-អ្វី?
វិញ្ញាបនបត្រ​អាពាហ៍ពិពាហ៍
ឈ្មោះ៖ គីម ស៊ន-អ៊ូ ស្ថានភាព៖ លែងលះគ្នា
ឈ្មោះ៖ ហ្គោ ដារីម ស្ថានភាព៖ មិនទាន់រៀបការ
តើអ្នកកំពុងនិយាយថានាងបានកុហកដើម្បីទទួលបានការងារមែនទេ?
អ្នកមិនគួរខឹងនឹងនាងទេ។
តាមពិតអ្នកគួរតែដឹងគុណ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
នាងបានបង្កើតឱកាសមួយ។
ឱកាសមួយ
ដើម្បីកំទេច Gong Ji-hyeok ទាំងស្រុង។
វិញ្ញាបនបត្រ​បញ្ជាក់​ស្ថានភាព​អាពាហ៍ពិពាហ៍
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
ក្រុមហ៊ុនគួរតែមាន
វិធានការបង្ការឲ្យបានល្អជាងនេះ។
មិនអីទេ លោកស្រី។
ក្រុមហ៊ុន​នេះ​មាន​កំហុស​ទាំងស្រុង​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
និយាយអំពីរឿងនេះ
ខ្ញុំសូមស្នើជាផ្លូវការថា យើងបង្កើត
គោលការណ៍ណែនាំច្បាស់លាស់សម្រាប់ការការពារបុគ្គលិកផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យា
និងអនុវត្តការគាំទ្រសុខភាពផ្លូវចិត្ត។
នោះជាគំនិតល្អ។
យើងនឹងធ្វើការលើរឿងនោះ។
-អូ៎! អរគុណ​លោកស្រី។
-អរគុណ។
ផងដែរ
យើងខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
ធ្វើបទសម្ភាសន៍សារព័ត៌មានមួយ លោកស្រី ហ្គោ។
តើអ្នកមិនអីទេឬ?
-សូមអភ័យទោស?
-អ្នកត្រូវសម្អាតឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងកាន់តែប្រសើរជាងនេះទៅទៀត
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាជាមួយលោក គីម ស៊ុនអ៊ូ
ជាគូស្នេហ៍។
អ្នកថែមទាំងអាចនិយាយអំពី
ការធ្វើការជាមួយគ្នាទៀតផង។
បទសម្ភាសន៍សារព័ត៌មាន?
តើវាមានន័យថានាងនឹងនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍មែនទេ?
អ្នកនឹងល្បីល្បាញទូទាំងប្រទេស។
អ្នកត្រូវតែធ្វើវា មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងកំណត់ពេលមួយ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នោះ​អាច​ជា​រឿង​ពិបាក។
អ្នកស្រី លី សូយ៉ុង ជៀសមិនរួចនឹងលេចមុខមក
ក្នុងអំឡុងពេលសម្ភាសន៍។
ប្រសិនបើបញ្ហានេះត្រូវបានលើកឡើងម្តងទៀត
នាងនឹងធ្លាក់ខ្លួនជាភ្លើង។
នាងបានសារភាព និងសុំទោសរួចហើយ។
តើយើងមានហេតុផលណាមួយ
ដើម្បីរុញនាងទៅគែមទេ?
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយគាត់។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អបំផុតដែលមិនធ្វើវា។
តើដូច្នោះមែនឬ?
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់សូមឱ្យយើងបិទផ្សាយសេចក្តីប្រកាសមួយ
នៅលើក្តារព័ត៌មានរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីសេវាកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនអីទេជាមួយរឿងប៉ុណ្ណឹង មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ជីហយុក ស្គាល់ ហ្គោ ដារីម
គឺនៅលីវ។
ធ្វើបានល្អណាស់!
គ្រាន់តែបន្តសរសើរគាត់
ហើយអង្អែលអត្មារបស់គាត់។
កាន់តែខ្ពស់គាត់ឡើង…
វានឹងកាន់តែឈឺចាប់នៅពេលដែលគាត់ដួល។
អ្នកស្រី ហ្គោ យើងបានឃើញសេចក្តីប្រកាស
នៅលើក្តារព័ត៌មានរបស់ក្រុមហ៊ុន។
សូមអបអរសាទរចំពោះការក្លាយជា
បុគ្គលិកឆ្នើមប្រចាំខែ។
តើអ្នករងរបួសនោះ
ពេលកំពុងជួយសង្គ្រោះទារកមែនទេ?
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
អូយ! ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ពិសេស​ទេ។
អ្នកស្រី ហ្គោ ជាបុគ្គលិកឆ្នើមប្រចាំខែរបស់យើង
តែងតែមានត្រីវិស័យសីលធម៌ដ៏រឹងមាំ
ហើយធ្វើសកម្មភាពដោយស្មោះត្រង់។
ជាការពិតណាស់។
អ្នកស្រី ហ្គោ ជាបុគ្គលិកឆ្នើមប្រចាំខែរបស់យើង
ត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសារ
ស្មារតីទទួលខុសត្រូវដ៏រឹងមាំរបស់នាង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
-អរគុណ។ អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
-អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នកគឺជា អ្នកដឹកនាំក្រុម នៃពានរង្វាន់បុគ្គលិកឆ្នើមប្រចាំខែ ។
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
អញ្ចឹង…
វាមានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកដឹងទេ ដារីមចូលចិត្តសាច់គោ។
មក​ឥឡូវ​នេះ ហ្គូ-អ៊ន។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយវាខ្លាំងៗទេ។
គ្មានវិធីណាដែលលោក Gong នឹងព្រងើយកន្តើយនឹង
ឱកាសដ៏សំខាន់បែបនេះឡើយ។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកស្រី ហ្គោ ដែល
ជាបុគ្គលិកឆ្នើមប្រចាំខែរបស់យើង
បាននាំមកនូវកិត្យានុភាពបែបនេះដល់ក្រុមរបស់យើង។
ជាការពិតណាស់។ ប្រសិនបើគាត់ដឹងគុណមែន
គាត់មិនអាចមើលរំលងវាបានទេ។
-ប្រាកដណាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែដឹងច្បាស់ជាងនេះឥឡូវនេះ។
លោក Gong នឹងមិនដែលធ្វើដូច្នោះទេ។
-គ្មានផ្លូវទេ។
ដល់ពេលសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចជាក្រុមត្រឹមត្រូវហើយ។
សាច់គោ។
វានឹងក្លាយជាអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។
-Gong Ji-hyeok!
ខ្ញុំនឹងរកភោជនីយដ្ឋានភ្លាមៗ។
សាច់គោកូរ៉េ។
-សាច់គោកូរ៉េ?
-បាទ/ចាស៎ សូម។
ប្រហែលជាចេញទៅក្រៅទាំងអស់។
-ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
-យើងក៏ប្រហែលជាល្អដែរប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបាន។
តោះ​ចេញ​ទៅ​ផឹក​កាហ្វេ។
-វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​អាហារ​សម្រន់​របស់​ខ្ញុំ។
-អូ! ព្រះ​ជា​ម្ចាស់​អើយ។
នោះគឺជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់និយោជិតប្រចាំខែ
សម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចប្រាប់បានថាអ្នកជាមនុស្សដែលមានចំណេះដឹង។
មក​ចុះ ដារីម។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រឡងជាប់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនសូវល្អទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅមុខទៀត។
នាង​ស្ទើរតែ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​របស់​នាង​សោះ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
នាងបដិសេធមិនព្រមទិញកាហ្វេឥតគិតថ្លៃមែនទេ?
នេះ​ជា​ស្ទីល​របស់​អ្នក​ទាំង​ស្រុង​ហើយ មែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែស្លៀកពាក់បែបនេះជានិច្ច។
ពណ៌​ស្អាត​មែន​ទែន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានកូនម្នាក់
ដែលទៅមណ្ឌលថែទាំកុមារ មែនទេ?
-បាទ/ចាស៎។
-អស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកអាចណែនាំឈុតសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
អ្វីមួយដែលសមរម្យ
សម្រាប់កម្មវិធីបង្ហាញទេពកោសល្យនៅមណ្ឌលថែទាំកុមារ។
សុំទោស? នៅឯណា?
អូយ! ស្អាត​ណាស់​។
-អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
-មែនហើយ។
កម្មវិធីបង្ហាញទេពកោសល្យ។
បង្ហាញ?
តើអ្នកនឹងទៅមើលការសម្តែងមែនទេ?
អ្វី?
មែនហើយ ខ្ញុំនឹងទៅមើលកម្មវិធីរបស់មិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ពិធីជប់លៀងរបស់មិត្តភក្តិ។
ត្រូវហើយ ដូច្នេះតើពិធីជប់លៀងប្រភេទណា?
តើ​ប្រធានបទ​អ្វី?
ប្រធានបទគឺ
គ្រាន់តែជាការជួបជុំមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
យើងនឹងច្រៀង និងរាំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចហៅវាថាជាប្រធានបទបាន។
យល់ព្រម។ អ្នកគួរតែសួរខ្ញុំ។
នោះជាជំនាញពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
តោះមើលនៅទីនេះ។
អូយ!
មួយនេះអស្ចារ្យណាស់។
អញ្ចឹងអ្នកឃើញទេ ភ្ញៀវនៅក្នុងពិធីជប់លៀង
នឹងស្ថិតនៅខាងយុវវ័យ។
នោះ​អាច​ជា​រឿង​ច្រើន​ពេក​បន្តិច។
ពួកគេនៅក្មេងមែនទេ?
ក្មេង​ប៉ុណ្ណា?
អញ្ចឹង…
ពួកគេក្មេងជាងខ្ញុំច្រើន។
ស្តាប់។
កុំ​ភ័យ​ខ្លាច​អី។
អ្នកត្រូវចេញទៅក្រៅទាំងអស់
នៅពេលអ្នកនៅជាមួយក្រុមមនុស្សវ័យក្មេង។
តើអ្នកអាចបង្ហាញយើងពី
រ៉ូបពិធីជប់លៀងបែបនេះបន្ថែមទៀតបានទេ?
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
-លាហើយ ជូន!
លាហើយ។
ជុន ប៉ារបស់ឯងគួរតែមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
យើងនឹងរង់ចាំជាមួយអ្នក។
មិថុនា!
សួស្តី។
-សួស្តី។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ តើអ្នករង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំត្រូវទៅយកហ្គីតាពីមិត្តម្នាក់។
វាមិនអីទេ។
តោះទៅផ្ទះ។
ឲ្យកាបូបរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
មានអ្វីកើតឡើង?
តើការឃើញមិត្តភក្តិរបស់អ្នកហាត់សម
ធ្វើឱ្យអ្នកភ័យទេ?
-ទេ។
-កុំបារម្ភពីអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំជាអ្នកលេងហ្គីតាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាមិត្តភក្តិរបស់អ្នកទាំងអស់
នឹងច្រណែនអ្នក។
តោះទៅហាត់។
-តើយើងគួរទេ?
-មែនហើយ។
តោះទៅ!
សាលាមត្តេយ្យ ញូវ ស្ព្រីង វូដស៍
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមកលេង
នៅពេលដែលដារីមមានពេលទំនេរ។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់ផ្ដើម​អី។
ក្រុមហ៊ុននោះមិនអាចដំណើរការដោយគ្មានដារីមបានទេ។
នាងរវល់ណាស់។
មិនអីទេ ថែរក្សាខ្លួនផង។
លាហើយ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
ដារីម។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយទូរស័ព្ទ
ជាមួយមីង Myeong-ja របស់អ្នក
ហើយនាងទទូចថាយើងមកលេង។
អ្នកដឹងទេ
សម្រាប់ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធនៅជនបទ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នាង​លើក​ចុង​ក្រោយ។
យើងបានឃើញនាងញឹកញាប់នៅពេលប៉ានៅរស់។
យើងធ្លាប់មាន
ការប្រកួតចាប់ខ្យងក្នុងវាលភក់។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នក និងឪពុករបស់អ្នកតែងតែឈ្នះ។
អ្នកនឹងមិនឈប់ទេ
សូម្បីតែក្នុងអាកាសធាតុត្រជាក់ខ្លាំងក៏ដោយ។
តើអ្នកណាអាចយកឈ្នះវាបាន?
តើខ្ញុំបានធ្វើទេ?
អ្នកពិតជាយកតម្រាប់តាមឪពុករបស់អ្នកណាស់។
គាត់​នឹង​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក​ណាស់។
អ្នកជាមនុស្សឧស្សាហ៍ព្យាយាម អត់ធ្មត់ អត់ធ្មត់
ហើយស្មោះត្រង់ដូចគាត់។
អូ! ដល់ពេលញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយ។
រស់នៅដោយស្មោះត្រង់
ប៉ា។
សូមអភ័យទោស។
រស់នៅដោយស្មោះត្រង់
ការវាយតម្លៃបេក្ខជនក្រុម MOTHER TF
ការវាយតម្លៃបេក្ខជនក្រុម MOTHER TF ឆ្នាំ ២០២៥
YANG HUI-SUK, LEE GO-EUN, GO DA-RIM
អ្នកវាយតម្លៃ៖ ម៉ា ជុង-ហ្គូ
លទ្ធផល៖ ជាប់
បរាជ័យ
ក្រុមម្តាយ TF
GO DA-RIM
ខ្ញុំសូមដាក់លិខិតលាលែងពីតំណែងរបស់ខ្ញុំគិតត្រឹម
ថ្ងៃទី ២១ ខែឧសភា ឆ្នាំ ២០២៥ ដោយសារហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
លិខិតលាលែងពីតំណែង
ខ្ញុំក៏ចូលរួមដែរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទុកចិត្តគាត់
ជាមួយនឹងការអភិវឌ្ឍផលិតផលថ្មី។
ក៏ នឹងមិនមាន
​ការ​ជំទាស់​ផ្ទៃក្នុង​ច្រើន​ដែរ។
គាត់បានដោះស្រាយ ឧប្បត្តិហេតុម្តាយ-សហគមន៍ ថ្មីៗនេះ បានយ៉ាងល្អ
ដូច្នេះមតិសាធារណៈរបស់យើងក៏ល្អដែរ។
មើលពីរបៀបដែលនាងគាំទ្រអ្នក។
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងបង្ហាញលទ្ធផលត្រឹមត្រូវ។
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំបិទមាត់ការជំទាស់ណាមួយរបស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
អំពីការក្លាយជាអនុប្រធាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ធ្វើការស្នើសុំ។
តើវាជាអ្វី?
ប្រសិនបើគម្រោងនេះទទួលបានជោគជ័យ
សូមបន្តកិច្ចសន្យាឡើងវិញ
ក្នុងចំណោមសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែទទូចចង់
ជួយស្ត្រីទាំងនោះ?
យើងនៅតែមានពេលខ្លះ
មុនពេលកម្មសិក្សារបស់ពួកគេបញ្ចប់ មែនទេ?
មែនហើយ យើងធ្វើ។
ប៉ុន្តែការដែលសមាជិកក្រុមរបស់គាត់
ក្លាយជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង
ពេលគាត់ឡើងឋានៈ
អាចប្រសើរជាងជារួម។
ត្រូវហើយ។
ដើម្បីបំពេញបន្ថែម
ពិធីសម្ពោធ មែនទេ?
មិនអីទេ បន្តទៅមុខទៀត។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ជី-ហ្យុក។
អ្នកអាចធ្វើបែបនេះបាន មែនទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំទុកចិត្តសមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំ
ច្រើនជាងខ្ញុំទុកចិត្តខ្លួនឯង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអំណរគុណយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
-អ្វី?
-អ្នកបានជួលពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែមានទេពកោសល្យតាមរបៀបរៀងៗខ្លួន។
អ្នកពិតជាមានភ្នែកល្អចំពោះមនុស្សមែន។
-កុំ​និយាយ​ពី​វា​អី។
-បន្ត​និយាយ​ទៀត
ការអភិវឌ្ឍផលិតផលថ្មី
គឺជាអាជីវកម្មស្នូលរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង។
តើយើងអាចទទួលយកភារកិច្ចដ៏សំខាន់បែបនេះបានទេ?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
យើងបានធ្វើបានល្អណាស់សម្រាប់ខ្លួនយើង។
គាត់និយាយត្រូវ។
តែងតែមាន
ឧបសគ្គមួយចំនួននៅក្នុងផ្លូវ
ប៉ុន្តែយើងតែងតែផ្តល់លទ្ធផលល្អ។
ខ្ញុំជឿថាយើងអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
ត្រូវហើយ ដារីម?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ប្រសិនបើនេះជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយបែបនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកថា--
មុន​នោះ
មានការប្រកាសសំខាន់មួយទៀត។
- សេចក្តីប្រកាសសំខាន់មួយ?
- តើវាជាអ្វី?
តើមានអ្វីសំខាន់ជាងនេះទៀត?
ប្រសិនបើគម្រោងនេះទទួលបានជោគជ័យ
ខ្ញុំបានទទួលការយល់ព្រមហើយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាក្លាយជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង។
-ពិតមែនទេ?
-បុគ្គលិកពេញម៉ោង?
-អូយ! ខ្ញុំមិនជឿសោះ។
-បុគ្គលិកពេញម៉ោង!
យើងមាន ហ្គោ ដារីម ជា
បុគ្គលិកឆ្នើមប្រចាំខែ
ដូច្នេះជាការពិតណាស់ យើងនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
ចូរយើងខិតខំឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព ដារីម។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរយើងទាំងអស់គ្នាក្លាយជា
បុគ្គលិកពេញម៉ោង!
តោះធ្វើវា!
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ!
-ខ្ញុំនឹងខំប្រឹងធ្វើការណាស់។
-តើយើងចាប់ផ្តើមពីណា?
លិខិតលាលែងពីតំណែង
លោក គង់។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចបន្តធ្វើការនៅទីនេះបានទេ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនយករឿងនេះទេ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការព្រួយបារម្ភ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ។
ពេលម៉ាក់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យហើយ
ការងារក្រៅម៉ោងពីរបី
គួរតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើការ
ទូទាត់ការប្រាក់ និងអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
វាមិនមែនអំពីលុយទេ។
បេក្ខជនទាំងអស់ដែលមាន
ប្រវត្តិសិក្សាលេចធ្លោ,
បទពិសោធន៍ និងគុណវុឌ្ឍិ
ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់
ក្នុងដំណាក់កាលត្រួតពិនិត្យពាក្យសុំ។
ពួកគេថែមទាំងបានជ្រើសរើសអ្នកដែល
មានពិន្ទុសម្ភាសន៍ទាបបំផុត។
រួមទាំងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើដូច្នេះ?
តាំងពីដើមមក
ពួកគេមិនបានស្វែងរក
ការបង្កើតក្រុមត្រឹមត្រូវទេ។
ដូច្នេះមនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែត្រឹមត្រូវ។
ក្រុមចាញ់គ្រាន់តែសម្រាប់ការសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
ដំបូងឡើយ នោះជាការពិត។
បើខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតដែរ។
ត្រូវហើយ។
ពេល​ដែល​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​បោះបង់​ចោល​ក្រុម​នេះ
មានមនុស្សម្នាក់
អ្នកណាដែលមិនបានធ្វើ។
តើអ្នកដឹងទេថានោះជានរណា?
អ្នកនេះហើយ ដារីម។
តើអ្នកគ្រាន់តែចង់ឲ្យមនុស្ស
មើលងាយអ្នកមែនទេ?
ដោយមិនហ៊ានឈ្លោះប្រកែកគ្នាទាល់តែសោះ?
របាយការណ៍នេះ
គឺជាលទ្ធផលនៃការដែលយើងរត់ចុះរត់ឡើង
ហើយផ្អៀងក្បាលចុះ។
សម្រាប់ពួកគេ ការងារនេះ និងរបាយការណ៍នេះ
គឺជាជីវភាពរស់នៅ និងខ្សែជីវិតរបស់ពួកគេ។
JANG JIN-HUI, LEE GO-EUN,
GO DA-RIM, BAE NAN-SUK
ដារីម
អ្នកបានបង្កើតក្រុមរបស់យើងជាមូលដ្ឋាន។
អ្នកមិនបានលួចទេ
កន្លែងរបស់អ្នកដទៃ។
អ្នកបានដឹកនាំក្រុមនេះទៅកាន់កន្លែងដែលវាមានឥឡូវនេះ
ហើយបានជួយសង្គ្រោះវាពីការរសាត់បាត់ទៅ។
អ្នកស្រី បេ ណាន-ស៊ុក។
លោកស្រី Jang Jin-hui ។
លោកស្រី លី ហ្គូអឺន។
ជួយពួកគេឱ្យក្លាយជា
បុគ្គលិកពេញម៉ោងនៅទីនេះ។
អ្នកអាចលាលែងពីតំណែងបន្ទាប់ពីនោះ។
មិនអីទេ?
យល់ព្រម។
រហូត​ដល់​ពេល​នោះ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
តើខ្ញុំទើបតែឃើញអ្វី?
តើមានអ្វីខុសជាមួយភ្នែករបស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំធ្វើការហួសកម្លាំងមែនទេ?
មានរឿងអ្វីជាមួយពួកគេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឱបគ្នា?
ទេ នេះមិនអាចជាការពិតទេ។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឱបគ្នា? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនិយាយមែនទែន!
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនច្រឡំទេឬ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំបានឃើញវាដោយភ្នែកទាំងពីររបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ជាមួយលោក ហ្គុង?
-គ្មានផ្លូវទេ។
-ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
-ពួកគេកំពុងឱបគ្នា។
-ចុះលោកគីមវិញ?
-តើនាងអាចនាំគាត់មកទីនេះដោយរបៀបណា?
-រាលដាលចេញ!
តើអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយទេ?
ចង់ផឹកអ្វីក្តៅៗទេ?
ទេ មិនអីទេ។
យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីការងារប៉ុណ្ណោះ។
អូ! ត្រូវហើយ។
លោក គង់ បានណែនាំ
យើងទាំងអស់គ្នាចូលរួមពិព័រណ៍ទារក
ដើម្បីរិះរកគំនិតថ្មីៗ
សម្រាប់ផលិតផលថ្មី។
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។ វាស្តាប់ទៅដូចជា
លោក គង់ បានធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនោះ។
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាមាន
ការសន្ទនាច្រើន។
អ្វី?
វាហាក់ដូចជាអ្នក និងលោក Gong
ថ្មីៗនេះបានក្លាយជាជិតស្និទ្ធនឹងគ្នា។
មែនទេ? ខ្ញុំមិនទាន់បានកត់សម្គាល់ឃើញការផ្លាស់ប្តូរអ្វីនៅឡើយទេ។
អូ! ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
លោក គង់ បានសួរថាតើយើងទាំងអស់គ្នានឹងចុះទៅ
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមនៅយប់នេះឬអត់។
តើលោកគីមនឹងនៅទីនោះដែរទេ?
ទេ វានឹងមានតែយើងទេ។
ត្រជាក់​ម្ល៉េះ។
លោក គីម មិនស្ទាក់ស្ទើរ
ក្នុងការចូលរួមក្នុងយុទ្ធនាការនេះ ទេ
សម្រាប់អ្នក និងក្រុមការងាររបស់យើង។
តើអ្នកមិនអាចអញ្ជើញគាត់បានដោយរបៀបណា?
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។ ខ្ញុំមានផែនការ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលដ៏មានគុណភាព
ជាមួយស្វាមីរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកគឺជាការសម្តែង
ដោយ Moon Class
"បេះដូង, បេះដូង, ម៉វ៉ា"
-សូម​ទះដៃ​អបអរសាទរ​មួយ​ជុំ!
- បេះដូង, បេះដូង, ម
, ម, ម
-កូនស្រឡាញ់ម៉ាក់និងប៉ាខ្លាំងណាស់
- ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់ ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់
-ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងម្លេះ
- បេះដូង, បេះដូង, ម
, ម, ម
-កូនស្រឡាញ់ម៉ាក់និងប៉ាខ្លាំងណាស់
សូម្បីតែពេលខ្ញុំឃើញអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត
ហើយរាល់ថ្ងៃ
បេះដូង, ម៉ាវ៉ា
សូម្បីតែពេលខ្ញុំឃើញអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត
ហេ! ជុន!
មិថុនា!
អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។ អូយព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ធ្វើបានល្អណាស់ ជុន!
អ្នកពូកែជាងគេ! អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
-ចូរយើងមើលទីនេះ។
-ទីនោះ ទីនោះ។
-ចូរយើងមើលនៅទីនេះ។
-តែមួយទេ។
ជី-ហូ។
ជីហូ តើអ្នកអាចមើលមកខាងនេះបានទេ?
-នៅទីនេះ។ ចូរយើងមើលនៅទីនេះ។
-នៅទីនោះ នៅទីនោះ។
បន្ទាប់មក យើងនឹងស្វាគមន៍លោក Kim Jun និងឪពុករបស់គាត់
នៅលើឆាកសម្រាប់ការសម្តែងរបស់ពួកគេ
នៃ "Island Baby"។
តើយើងអាចអញ្ជើញឪពុករបស់ Jun
មកលើឆាកបានទេ?
លោក គីម?
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនទាន់នៅទីនេះទេ។
-អ្នកសំដែងបន្ទាប់រួចរាល់ហើយ មែនទេ?
-ចា៎។
ជូន ចូរយើងឲ្យក្រុមបន្ទាប់ទៅមុន
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅបន្ទាប់ពីនោះ យល់ព្រម?
ចាំ!
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។ មិនអីទេ មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ…
មិត្តល្អបំផុតរបស់ជុន។
អ្នកយល់ហើយ។
ចូរយើងធ្វើវា។
ពេលម៉ាក់ទៅម្លប់កោះ
ដើម្បីរើសអយស្ទ័រ
ទារក​នៅ​ពីក្រោយ​តែម្នាក់ឯង
ហើយ​នៅ​តែ​មើល​ថែ​ផ្ទះ​នោះ
- សមុទ្រច្រៀង
- ចម្រៀងលួងចិត្ត
-ទារក​ដាក់​ក្បាល​លើ​ដៃ​របស់​ពួកគេ
- ហើយងងុយគេង
សួស្តី។
-មិថុនា។
-ប៉ា!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ប្រយ័ត្នផង អ្នកនឹងរងរបួសខ្លួនឯង។
ប៉ា ហេតុអ្វីបានជាប៉ាយឺតថ្ងៃនេះ?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ចំពោះថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកច្រៀងនៅទីនោះ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ជួប​បញ្ហា​ធំ​ហើយ
បើ​មិន​មែន​ដោយសារ​នារី​ស្អាត​នោះ​ទេ។
អរគុណ។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ជុនបានអញ្ជើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំ និង ជុន បានសម្រេចចិត្តក្លាយជាមិត្តល្អបំផុត។
បាង!
អរគុណដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំមក ប៉ា
វាក្តៅ។
អរគុណ។
អ្នកមានផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
អរគុណ
សម្រាប់​ការ​ឈរ​ជំនួស​ខ្ញុំ
​នៅ​ការ​សម្តែង​របស់ Jun នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំគិតថា Jun មានភាពសប្បាយរីករាយណាស់
អរគុណអ្នក។
ត្រូវទេ? ខ្ញុំ និង ជូន សមគ្នាឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែ…
សូមកុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
សូមអភ័យទោស?
អ្នក និង ខ្ញុំ
នឹងគ្មានហេតុផល
ដើម្បីជួបគ្នាបន្ទាប់ពីការតាំងពិព័រណ៍នេះទេ។
ប៉ុន្តែ​ជុន​នៅ​តែ​ជា​ក្មេង​ម្នាក់​ដដែល។
គាត់នឹងមិនយល់ថា
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចជួបអ្នកទៀតទេ
ហើយគាត់អាចរងរបួស។
បន្ទាប់មកយើងអាចបន្ត
មើលមុខគ្នាបាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក និង ជុន។
ខ្ញុំគ្មានចំណាប់អារម្មណ៍លើអ្នកក្នុងនាមជាស្ត្រីទេ។
ដូច្នេះ,
សូមកុំផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមក្លែងក្លាយដល់ Jun អី។
សូម។
សូមអភ័យទោស។
ពិតមែនទេ?
រង់ចាំ។
សុំទោស ថេយ៉ុង។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំបន្ទាន់មួយ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចសោះ។
ការសុំទោសរបស់អ្នកមិនដែលស្មោះត្រង់ឡើយ។
អ្នកតែងតែបែបនោះ
នៅពេលដែលអ្នកដណ្តើមយកក្រុមហ៊ុនទាំងនោះ
ខ្ញុំបានចរចាជាមួយដំបូង។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានវិនិយោគប៉ុន្មាន
នៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងទាំងនោះដែលមានតម្លៃរាប់ពាន់លាន
សូម្បីតែទ្រីលានក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពហើយសុំទោស
ដូចជាអ្នកបានជួបខ្ញុំនៅតាមផ្លូវ
ឬអ្វីមួយ។
"សុំទោស ថេយ៉ុង"
ខ្ញុំរីករាយដែលវាបានកើតឡើងយ៉ាងល្អ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានសោកស្តាយទេ។
ទោះបីជាវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចបិទកិច្ចព្រមព្រៀងទាំងនោះបានទេ។
ចា៎?
មនុស្សអាចប្រាប់ដោយសភាវគតិ
ភាពខុសគ្នារវាងអ្នក
ដែលនឹងជួយពួកគេឱ្យរីកចម្រើន
ឬលេបត្របាក់ពួកគេ។
ហើយអ្នកឃើញទេ
អ្នកធ្វើឱ្យវាច្បាស់ពេក។
អ្នកមានរូបរាងដូចសត្វតិរច្ឆាន
ឈរពីលើសត្វព្រៃរបស់វា។
មែនហើយ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
ចាំមើល។
គ្រាន់តែមានរឿងមួយទៀតមុនពេលខ្ញុំធ្វើ។
នៅពេលនិយាយអំពីជណ្តើរយន្ត
វាជាច្រកចេញមុនគេ
ហើយចូលបន្ទាប់ពី។
នោះជាក្រមសីលធម៌ជាមូលដ្ឋាន។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែមានឥរិយាបថជាមូលដ្ឋាន។
យល់ព្រម។
ជួបគ្នា។
សួស្តី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះម្តងទៀត?
ត្រឡប់មកសួរចម្លើយខ្ញុំវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាត្រជាក់ម្ល៉េះ? យើងនៅក្នុងក្រុមតែមួយឥឡូវនេះ។
អ្វី? ក្រុមដូចគ្នា?
មានរឿងអ្វីជាមួយមុខនោះ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
សុខសប្បាយជាទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យ Ji-hyeok ដោះស្រាយ
ការអភិវឌ្ឍផលិតផលថ្មី។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាទទួលបានជោគជ័យ?
តើនោះមិនអាក្រក់សម្រាប់យើងទេឬ?
ចាំបន្តិចសិន តើនោះជាគំនិតរបស់លោកយូមែនទេ?
យើងត្រូវធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាយើងនៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់នាងឱ្យធ្វើរឿងបែបនេះ?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់ ហើយគាំទ្រគាត់។
-សុំទោស?
-អ្វី?
នេះជាឱកាសរបស់យើង។
ឱកាសរបស់យើងក្នុងការប្រើប្រាស់
កាត Go Da-rim នោះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ហើយកុំបារម្ភអី។
ទោះបីជាពួកគេបង្កើតអ្វីដែលអស្ចារ្យក៏ដោយ
វានឹងមិនដែលឃើញពន្លឺថ្ងៃឡើយ។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​គិត​ច្រើន​ពេក
ហើយ​គិត​ច្រើន​ពី​អ្វី​ដែល​ថ្មី
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចរកឃើញផលិតផលចាស់មួយ
ហើយធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពវា។
យើងម្នាក់ៗអាចយកមួយ...
តើអ្នកណាខ្វល់ពីមតិរបស់យើង?
យើងនឹងធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នកលើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្វី?
អ្នកគឺជាប្រភពនៃគំនិតនៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
-ត្រូវហើយ។
-អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
ដាច់ខាត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងតែងតែធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងជាមួយគ្នា។
-ដំបូង យើងគួរតែបែងចែកប្រភេទទាំងនោះ--
-អ្នកគួរតែប្រាប់នាង។
-ប៉ុន្តែអ្នកជាកូនច្បង។
-នៅស្ងៀម។
-អ្នកបានឃើញវា។
-អ្នកបានឃើញវា ដូច្នេះអ្នកនិយាយឡើង។
-ទេ អ្នកប្រាប់នាងទៅ។
-ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាការពិតឬអត់ទេ។
ស្តាប់។
មានអ្វីមួយ…
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានពេលមួយភ្លែតដើម្បីគិតឡើងវិញ
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានដឹងខ្លួនចុងក្រោយ
ថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដែលមិនអាចអត់ទោសបាន។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ឆោតអ្នកដែលទុកចិត្តខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ឈប់ទៅ។ វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
អង្គុយចុះ។
អ្នកគួរតែប្រាប់យើងឱ្យលឿនជាងនេះ
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នោះ។
វាមិនមែនដូចជាយើងមិនយល់នោះទេ។
ខ្ញុំយល់ច្រឡំអ្នកដោយគ្មានហេតុផល។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា
ដារីម នឹងមិនធ្វើអ្វីមួយបែបនោះទេ។
នៅពេលដែលពិភពលោកមានអ្នកឈរ
នៅគែមច្រាំងថ្មចោទ
អ្នកត្រូវធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ដើម្បីរស់។
តើយើងមិនអាចយល់រឿងនោះដោយរបៀបណា?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ចោល​ដូច​ជា​សំណល់​អាហារ
មុន​នឹង​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ។
ដូច្នេះកុំយំអី។
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងយំ។
ខ្ញុំយំតែដោយសារតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនផ្លាស់ប្តូរ
ការពិតដែលថាខ្ញុំបានកុហកដើម្បីទទួលបានការងារនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីគម្រោងនេះ។
ខ្ញុំបានដាក់លិខិតលាលែងពីតំណែងរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
អូ៎ ទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
ជីន-ហ៊ុយ របស់ខ្ញុំ
ណាន់-ស៊ុក,
និង ហ្គូ-អ៊ន
ក្លាយជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង។
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកនេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីតបស្នងគុណរបស់អ្នក
ហើយខិតខំអស់ពីសមត្ថភាព។
ដូច្នេះ…
ចូរយើងខិតខំឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព
រហូតដល់ទីបញ្ចប់ យល់ព្រមទេ?
-ដារីម។
-ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
សូមអភ័យទោស។
លោក Gong យើងត្រូវនិយាយគ្នា។
-អំពីអ្វី?
-អ្នកនឹងឃើញពេលយើងទៅដល់ទីនោះ។
-តើយើងទៅណា? ចាំបន្តិច។
-ភោជនីយដ្ឋានមួយ។
ខ្ញុំបានធ្វើការកក់កន្លែងនៅកន្លែងដែល
ថ្លៃបំផុតនៅជិតការិយាល័យ។
តោះទៅ។
-អស្ចារ្យ។
-តោះទៅ។
លែងខ្ញុំ។
ចាំ។ លែងខ្ញុំទៅ។ លែងទៅ!
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​លែង​ទៅ!
-ជយោ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងពីរឱបគ្នា។
ខ្ញុំពិតជាពិបាកចិត្តណាស់
អំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើចំពោះអ្នកទាំងពីរ។
លោក កាង អ្នកកំពុងផឹកច្រើនជាងធម្មតា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​បាន?
ជី-ហ្យុក បានក្បត់ខ្ញុំ។
ហេ! ខ្ញុំមិនបានក្បត់អ្នកទេ។
ខ្ញុំខកចិត្តនឹងអ្នកណាស់។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា
អ្នកមានការថើបដ៏ខ្លាំងក្លានោះ
ជាមួយអ្នកស្រី ហ្គោ មែនទេ?
-"ការថើបដ៏ខ្លាំងក្លា"?
លោក កង
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
រង់ចាំមួយភ្លែត។
តើអ្នកមិនបានប្រាប់យើងទេឬថាអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នា
ជាលើកដំបូងនៅជេជូ?
ហើយអ្នកបានចែករំលែក
ការថើបដ៏ផ្ទុះ និងរំជួលចិត្តតាំងពីដើមមកមែនទេ?
តើអ្នកអាចពន្យល់លម្អិតបានទេ?
តើ​ការ​ថើប​ដោយ​ឌីណាមិត​ជា​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
តើវាខុសពីការថើបធម្មតាយ៉ាងដូចម្តេច?
ទេ នោះមិនមែនទេ…
-អញ្ចឹង...
-មែនឬ?
អ្នកពន្យល់វា។ ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទេ។
-ដូច្នេះ អ្នកឃើញហើយ...
-អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
-វាដូចជា...
-មែនឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
នាងមិនអាចនិយាយបានទេ។ នាងមិនដឹងទេ។
ពិតមែនទេ? អ្នកទាំងពីរពិតជារំខានណាស់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់
ថាវាជាទំនាក់ទំនងការងារការិយាល័យ ឬស្នេហាទេ។
ចូរយើងកម្ចាត់វាទាំងពីរចោលទៅ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ទទេ​ស្អាត​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ណាស់ ណាន-ស៊ុក។
ញ៉ាំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាននៅយប់នេះ។
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
តើយើងអាចយកសាច់បន្ថែមទៀតនៅទីនេះបានទេ?
សូម​ធំ​មួយ!
តោះ​ខំប្រឹង​យប់​នេះ!
សូមអបអរសាទរ។
នេះ​ជា​ទំនាក់ទំនង​របស់​អ្នក។
- ស្អាត​ណាស់​។
- ល្អ​ទេ?
នោះ​ច្បាស់​ជា​បាន​ជា
ពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការធ្វើ។
វាពិតជាក្លាហានណាស់ដែលអ្នកប្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវា។
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែយល់ចិត្តគ្នា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវា…
និងដឹងគុណក្នុងពេលតែមួយ។
ឈប់យំទៅ។
យល់ព្រម?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
វាក្តៅ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
អរគុណ។
ខ្ញុំក៏គួរតែសុំទោសអ្នកដែរ។
ហេតុអ្វី?
សម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងចាប់ពីពេលដែលយើងបានជួបគ្នា
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់អារម្មណ៍ជាច្រើន
ហើយ​រងទុក្ខ​ដោយសារ​ខ្ញុំ។
នោះជាការពិត។
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
វាធ្វើ,
ប៉ុន្តែទាំងអស់នោះ
អាចអភ័យទោសបានដោយការពិតដែលថា…
អ្នកនៅលីវ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាមនុស្សសំណាងម្នាក់។
អរគុណ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ឈប់រត់គេចឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅណាឡើយ។
សង្ហា​ណាស់។
ខ្ញុំដឹង។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាដេកលក់?
ព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
តើយើងមិនក្រោកឡើងទេឬ?
យើងត្រូវញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
ទេ អរគុណ។
យើងត្រូវលាងមុខ
និងដុសធ្មេញ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
មិនអីទេ។ កុំធ្វើវាអី។
តើអ្នកចង់ចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃនៅលើគ្រែទេ?
មែនហើយ។
ហើយធ្វើអ្វី?
អ្នកដឹងទេ គ្រាន់តែរឿងនេះរឿងនោះ។
នេះ និង នោះ?
មែនហើយ។
នេះ និង នោះ…
យល់ព្រម។
ចាំ​សិន។ រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាដារីមកំពុងគេងលក់ស្រួល
ព្រោះនេះជាចុងសប្តាហ៍។
ទេ។
នាងមិនបានមកផ្ទះវិញទេយប់មិញ។
នាង​បាន​ផឹកស្រា​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្តិ​ម្នាក់។
ប្រហែលជា…
នាងមានមិត្តប្រុសម្នាក់។
ខ្ញុំសូមជូនពរ។
នាងត្រូវចាប់ផ្តើមណាត់ជួប
ប៉ុន្តែនាងមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ
ពីព្រោះនាងមានមហិច្ឆតាខ្លាំង
ចំពោះអាជីពរបស់នាង។
ជីហ៊ុក ក៏ខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងចំពោះការងាររបស់គាត់ផងដែរ។
វាតែងតែជាការងារ និងផ្ទះសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំមិនគិតថា
គាត់ធ្លាប់កាន់ដៃស្ត្រីណាម្នាក់ពីមុនមកទេ។
យ៉ាងហោចណាស់វាគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ។
គេថាក្មេងៗសម័យនេះមិនចូលចិត្តណាត់ជួបទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែព្រួយបារម្ភ។
ដោយវិធីនេះ,
តើដារីមចូលចិត្តបុរសប្រភេទណា?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងគិតយ៉ាងណាចំពោះ
មនុស្សដូចជា ជីហ៊យុក។
ទេ រឿងនោះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
គាត់សង្ហាពេកហើយ។
គាត់មិនសង្ហាទាល់តែសោះ។
គាត់មើលទៅមធ្យមណាស់។
គ្រាន់តែដើរឆ្លងកាត់ផ្លូវណាមួយ
ហើយមើលជុំវិញ។
បុរសទាំងអស់មើលទៅដូចគាត់។
-តើលោកអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាផ្លូវនោះនៅឯណា?
-អ្វី?
ខ្ញុំចង់ទៅមើលណាស់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងមិនដំណើរការទេ។
ពួកគេមកពីពិភពលោកផ្សេងគ្នា។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការរៀបការ
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលមានប្រវត្តិស្រដៀងគ្នា។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់​ទៅ។ ស៊ុប​កំពុង​ត្រជាក់​ហើយ។
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
ប្រាកដណាស់។
នាងពិតជាអាចផឹកទឹកបានដូចត្រី។
ខ្ញុំគិតថានាងក៏យល់រឿងនោះពីខ្ញុំដែរ។
ភ្ញាក់ឡើង។
ថ្ងៃនេះយើងនឹងទៅទិញផ្ទះសម្រាប់អ្នកទើបរៀបការថ្មី។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
អ្នកទៅ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅតែម្នាក់ឯង?
- សមុទ្រច្រៀង
នេះ​ជា​អ្វី?
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅហាងរបស់កូនលោកគីម?
កម្មវិធីបង្ហាញទេពកោសល្យ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅច្រៀង?
ហេតុអ្វីផ្សេងទៀត? ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។ នោះហើយជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
អាក្មេងឆ្កួតអើយ!
តើអ្នកអាចមិនទាន់ពេញវ័យយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់?
- ឯងឆ្កួតហើយឬនៅ?
- មានរឿងអ្វីជាមួយគាត់?
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា!
តើអ្នកគិតថាការរៀបការជាមួយមនុស្សដូចប៉ា
គឺជាការមានភាពចាស់ទុំទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សមិនទាន់ពេញវ័យ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនរស់នៅដូចអ្នកទេ!
ស្ទូឌីយោទារកមិថុនា
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកថតរូបគ្មានឈ្មោះ
និងជាឪពុកទោល។
តើគាត់ហ៊ានចង់បានកូនស្រីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រៀបចំការតាំងពិព័រណ៍
នៅក្នុងសាលសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ
ហើយនេះជារបៀបដែលគាត់សងខ្ញុំវិញ?
ជន​មិន​ដឹង​គុណ​នោះ…
វេទនា​ណាស់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ៗទៅ។
ហាយ៉ុង…
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ក្មេង​កំណាច​នោះ​។
-លោក គីម ស៊ុនអ៊ូ។ -
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
តើខ្ញុំអាចមើលកដៃរបស់អ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
សូមអភ័យទោស។
ចូរយើងមើល។
វាត្រជាក់បន្តិច។
អូ! អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំក៏ឈឺកដៃច្រើនដែរ
ព្រោះខ្ញុំចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ
លេងជាមួយកុមារ។
បំណះបំបាត់ការឈឺចាប់ទាំងនេះគឺល្អបំផុត។
ខ្ញុំនឹងដាក់មួយទៀត។
វាមិនឈឺទេ មែនទេ?
វាគួរតែជាសះស្បើយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេឬ?
ហើយនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវយកអ្វីមកឲ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចមកដោយដៃទទេបានទេ មែនទេ?
សូមអរគុណចំពោះរឿងនេះ។
ក្រូចថ្លុង។
-ល្អ។
-យល់ព្រម យើងនឹងយល់រឿងនេះ។
តើប៉ាស្តាដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
លោក Gong អ្នកដឹងពីរបៀបចម្អិនប៉ាស្តាទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
រង់ចាំ។
យើង​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា។
តើ​អ្នក​អាច​ឈប់​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា លោក Gong បាន​ទេ?
សូមអភ័យទោស លោក គង់។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាអ្វី?
ជី-ហ្យុក។
នោះ​ក៏​ល្អ​ដែរ ប៉ុន្តែ…
មិនមែន…
ទារក? ដូចជា "ក្មេងប្រុសតូច"?
ទេ មិនមែនបែបនោះទេ។
បេប៊ី។
អ្វីក៏ដោយ គ្រាន់តែភ្លេចវាចោល។
អូនសម្លាញ់ តោះទៅ!
តោះទៅណា៎ អូនសម្លាញ់!
មក​ចុះ​អូន​សម្លាញ់!
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំ?
ពីរ។
ចាំ​សិន។
អ្នកមានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
ទេ មិននៅទីនោះទេ។
តើអ្នកគិតថាការរៀបការជាមួយមនុស្សដូចប៉ា
គឺជាការមានភាពចាស់ទុំទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សមិនទាន់ពេញវ័យ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនរស់នៅដូចអ្នកទេ!
ទឹក។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចាក់ទឹកឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ្នកមិនអាចចាក់ទឹកមួយពែងបានទេឬ?
ខ្ញុំ​ឈឺ​កដៃ។
អ្នកមានមួយទៀតហើយ!
នោះជាការពិត។
ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំមានដៃពីរ។
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ!
នេះ​ជា​បញ្ជី​ផលិតផល
​ដែល​យើង​កំពុង​ស្វែងរក​ការ​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព។
តើក្រុមអភិវឌ្ឍន៍
កំពុងធ្វើការលើពួកវាណាមួយរួចហើយឬនៅ?
យើងមិនមានគម្រោងអ្វីសម្រាប់ពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែការពិតដែលថាយើងមិនធ្វើ
មានន័យថា ផលិតផលទាំងនោះមាន
ចំណាត់ថ្នាក់ពេញចិត្តរបស់អតិថិជនខ្ពស់រួចហើយ។
ការអាប់ដេតដែលមិនចាំបាច់
អាចបញ្ចប់ដោយផលវិបាក។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំដឹងថាវាជាបញ្ហាប្រឈមមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកព្យាយាម
រកអ្វីមួយ
នោះមិនទាន់មាននៅក្នុងខ្សែផលិតផលរបស់យើងនៅឡើយទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកក៏នឹងជាអ្នកត្រួសត្រាយ
ទីផ្សារថ្មីមួយសម្រាប់យើងផងដែរ។
នោះជាការពិត។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចផ្តល់ជាគន្លឹះមួយបាន
ខ្ញុំចង់និយាយថាចាប់ផ្តើមថតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
កត់ត្រាអ្វីៗទាំងអស់?
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាគំនិតមួយនឹងលេចចេញមកទេ។
ការកត់ត្រាវាភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកគិតដល់វា
នឹងមានប្រយោជន៍។
ការសាកល្បង និងកំហុសឆ្គងនឹងជៀសមិនរួច
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកកត់ត្រាជំហាននីមួយៗ
អ្នកនឹងអាចពិនិត្យមើលឡើងវិញ
នូវកន្លែងដែលវាមានបញ្ហា។
អូ! វាសមហេតុផលណាស់។
អរគុណ។
-អរគុណ។
វាមើលទៅមិនស្រួលទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា…
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាត្រូវការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
នោះជាការចាំបាច់។
ទំហំ…
-ខ្ញុំគិតថាកាបូបកន្ទបទារកប្រហែលជាល្អ។
-កាបូបកន្ទបទារក...
សូមក្រឡេកមើលក្រណាត់នេះ។
កន្ទប?
នោះ​នឹង​ជា…
-សូមក្រឡេកមើលមួយនេះ។
-មួយនេះដែរ។
មួយនេះដែរ។
មួយនេះ…
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាគួរតែត្រូវបានចងភ្ជាប់យ៉ាងដូចម្តេចទេ។
របៀបដែលអ្នកចងវា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
មួយនេះ? ឬមួយនេះ?
ខ្ញុំគិតថាមួយ។
KNOT មានភាពស្មុគស្មាញ និងពិបាកប្រើ ដែលធ្វើឲ្យ
ទារកមិនស្រួលខ្លួន
គ្មានហោប៉ៅ ឬមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់
ជូត កៅអីត្រគាកបន្ថែមទម្ងន់ និងបណ្តាលឱ្យមានភាពតានតឹង
របៀបដែលវាត្រូវបានចងភ្ជាប់
កំណត់ពីការលំបាកនៃការប្រើប្រាស់
មើល។ បន្ទាប់។
-តា!
-ពណ៌​នោះ​ស្អាត​ណាស់។
-មែនហើយ។
នេះ​ល្អ​ណាស់។
-វាស្អាតណាស់។
-វាល្អសម្រាប់រូបរាងពណ៌ស្រទន់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែគិតថា
ក្រណាត់គឺសំខាន់បំផុត។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច…
នោះជាអ្វី?
លោក គង់!
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
ជាមួយទារក
-បាទ/ចាស៎!
យល់ព្រម!
-នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
-យើង​ធ្វើ​បាន​ហើយ!
-យើងធ្វើបានហើយ!
-កន្ត្រកដាក់ទារក។
-កាបូបស្ពាយទារក។
-យើង​ធ្វើ​បាន​ហើយ។
-កន្ត្រក​ដាក់​ទារក
-កាបូបស្ពាយទារក។
កន្ត្រកដាក់ទារក។
ដើម្បីរាប់បញ្ចូលការបែកញើសនៅរដូវក្តៅ
យើងអាចប្រើក្រណាត់សំណាញ់មួយចំនួន។
របៀបធ្វើវាជាមួយក្រណាត់សំណាញ់
និងអាចដោះចេញបាន?
ជម្រើសពីរសម្រាប់រដូវក្តៅ និងរដូវរងា។
អ្នកមិនបានផ្ញើសារមកខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃទេ។
នៅទីនេះអ្នកកំពុង
ថតខ្លួនឯងម្តងទៀត។
លោក Gong តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះវិញទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញទេ។
អូនចេញទៅហើយមែនទេអូនសម្លាញ់?
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ពេញមួយយប់។
យើងអាចទៅផ្ទះជាមួយគ្នាបាន។
ទៅកន្លែងខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំអ្នកបាន។
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅជាមួយអ្នកណាស់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
គំរូដើមនឹងចេញឆាប់ៗនេះហើយ
ហើយយើងត្រូវធ្វើការកែសម្រួលចុងក្រោយប្រសិនបើចាំបាច់។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចផ្ចង់អារម្មណ៍បានទេ។
ចាំ​សិន។
ខ្ញុំបានទុកឯកសារនៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
ទៅមុនគេ មិនអីទេ?
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក!
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​មុន​គេ។
ខ្ញុំពិតជាចាកចេញហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីការឮអ្នក
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅយ៉ាងនេះទេ។
តើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំ ហើយឲ្យខ្ញុំនៅបានទេឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ជជែក និងសើចជាមួយអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ទីបំផុតវាមកដល់ហើយ។
-ប្រញាប់​ឡើង ហើយ​បើក​វា!
-ខ្ញុំ​មើល​វា​មិន​ឃើញ​ទេ។
-ខ្ញុំនឹងបើកវាឲ្យអ្នក។
-ខ្ញុំមិនអាចទេ។
-អូយ! ព្រះអើយ! ស្អាតណាស់
!
-ព្រះជាម្ចាស់អើយ! ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
-វាមើលទៅប្រណីតណាស់។
អូយ!
ទីបំផុតវាមកដល់ហើយ។
កន្ត្រក​ដាក់​ទារក​ដំបូង​របស់ Natural BeBe។
ត្រូវហើយ
វាជាកន្ត្រកដាក់ទារកដែលយើងបានបង្កើត។
នេះជាអារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំសម្រាលកូនប្រុសដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
អ្នកដឹងពីអារម្មណ៍នោះហើយ មែនទេ?
នេះនឹងចេញលក់លើទីផ្សារ
សប្តាហ៍ក្រោយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនកំពុងសុបិនទេ មែនទេ?
ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានខិតខំធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងឃើញលទ្ធផលវិជ្ជមាន។
លោក គង់!
លោក Gong! អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវមើលរឿងនេះ។
រឿងនេះចេញមកស្អាតណាស់។
មើល​វា។
នេះគឺដូចគ្នានឹងគំរូដើមរបស់យើង។
យើងមិនដែលធ្វើការបញ្ជាទិញសម្រាប់ពណ៌នេះទេ។
នេះ​ជា​ផលិតផល​ថ្មី​មួយ
​ដែល MomsJoy បាន​ចេញ​លក់​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
អ្វី?
នោះមិនអាចទេ។ ហេតុអ្វីបានជាផលិតផលរបស់យើង
ត្រូវបានចេញលក់ដោយក្រុមហ៊ុនផ្សេង?
មែនហើយ ត្រូវតែមានកំហុសឆ្គងអ្វីមួយ។
-លោក Kang អ្នកប្រហែលជាយល់ច្រឡំហើយ។
-ទេ។
-ចាំ ឈប់សិន។
-អ្វី?
"MomsJoy កំពុងចេញលក់កាបូបស្ពាយទារកថ្មីមួយ។"
វាប្រើប្រាស់ការរចនាដែលឱបរាងកាយ
ដែលកាត់បន្ថយ
ភាពតានតឹងស្មា និងខ្នងផ្នែកខាងក្រោមបានយ៉ាងគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
"វាត្រូវបានផលិតឡើងជាមួយនឹងវត្ថុធាតុដើមទំនើបៗ
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាស្រាលជាងកន្សែង..."
វាជាសម្ភារៈ
និងមុខងារដូចគ្នាបេះបិទ។
-វាមិនអាចទៅរួចទេ។
-តើអ្នកនិយាយធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
- ចាំខ្ញុំមើល។
- តើអ្នកនិយាយពិតទេ?
ពួកគេស្រដៀងគ្នាណាស់។
តើ​ហ្គោ ដារីម ជា​នរណា?
លោកប្រធាន គង់។
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្គោ ដារីម។
តើអ្នកជា ហ្គោ ដារីម មែនទេ?
អូយ!
ឌីណាមិត ឃីស
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេថានាងបានកុហកដើម្បីឲ្យគេជួល
ហើយទុកឲ្យវាដំណើរការទៅដោយរលូន?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែ​ការ​ដាក់​កំហុស​នាង​ថា​ជា​ចារកម្ម
ខណៈ​ដែល​នាង​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គាត់ដឹងថាខ្ញុំកុហក ហើយនៅតែលាក់បាំងខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពតឹងតែងមួយ។
អ្នកគ្រាន់តែនឹងបោះបង់ចោល
ស្តីពីការត្រូវបានតម្លើងឋានៈជាអនុប្រធាន
និងការបណ្តាក់ទុនរួមគ្នារបស់យើងជាមួយ Taeyu C&T?
ទាំងអស់ដោយសារតែស្ត្រីដូចជានាង?
គិតដោយឈ្លាសវៃ!
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​បង្ហើប​ព័ត៌មាន​ផលិតផល​ថ្មី​នេះ
​ទៅ​ដៃគូ​ប្រកួតប្រជែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចឱ្យរងទុក្ខតែម្នាក់ឯង?
-គ្រាន់តែជឿខ្ញុំចុះ ហើយ...
-ខ្ញុំកំពុងរងទុក្ខដោយសារតែអ្នក។
ចូរយើងបែកគ្នា។
ចូរយើងម្នាក់ៗត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលយើងជាកម្មសិទ្ធិវិញ។
នេះគឺជាខ្ញុំនៅបាតថ្ម។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Justin S. Kim